Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
-Oh Dios.
-¡Argh!
¿Qué hago? ¡No sé qué hacer!
-¡Cuánta sangre…!
-¡Ayuda!
-¡Oye!
-¡Argh!
-Sangre…
-Ah.
¿Que pasó aquí?
Aguanta. Justo ahora,
El técnico de aire acondicionado
estaba arreglando la unidad,
y cayó sobre la mesa de cristal.
Se rompió y le cortó el brazo, señor Din.
¿Has llamado una ambulancia?
Si, pero aún no ha llegado.
El tráfico es terrible a esta hora.
Cualquiera,
Consígueme una gasa limpia y alcohol.
De nuestra discusión,
creo que serías un candidato ideal.
para nuestra empresa como científico cosmético.
Muchas gracias.
¿Qué pasa con los beneficios, el pago de horas extras,
¿Y el subsidio para vivienda
cerca de la empresa que solicité?
Oh, eso no debería ser un problema en absoluto.
¿Eso significa que conseguí el trabajo?
Todavía tienes que tener una entrevista final
con nuestro CEO esta tarde.
Ah, okey.
Muchas gracias.
Está bien, vamos.
Guau.
Si no fuera por usted, señor Din,
ya habría perdido toda su sangre.
-Es increíble, ¿verdad?
-Sí.
No es gran cosa.
Señor Din, su camisa está toda manchada.
Déjame traerte uno nuevo para que te cambies.
Gracias, tío Perm.
‎FUERA DE SERVICIO
¿El baño está fuera de servicio?
Está bien.
Puedo usar otro arriba.
No es necesario, señor Din. ¿Para qué perder el tiempo?
Puedes cambiarte en el baño de mujeres.
Colgaré este cartel de "Fuera de servicio"
En la puerta del baño de mujeres.
Problema resuelto.
Está bien entonces.
Por favor, adelante.
Déjenme tomar prestado esto, muchachos.
FUERA DE SERVICIO
Todo listo.
¿Eh? ¿Quién se metió con esto?
¿Tío Perm?
-¡Pervertido!
-Espera, espera.
Por favor, cálmate. Escúchame primero.
No soy un pervertido.
¿No eres un pervertido?
Entonces ¿por qué estás en el baño de mujeres?
Entonces, porque--
¡Qué monstruo asqueroso!
¡Qué canalla! ¡Qué asco! ¡Toma esto!
¡Ayuda! ¡Que alguien me ayude!
¿Qué demonios?
¡Espera! ¿Qué pasa? ¡Para!
¡Espera! ¡Cálmate!
Señor, por favor ayúdeme!
Este pervertido
se coló en el baño de mujeres.
¡Definitivamente estaba planeando
hacer algo malo!
¡Por favor llamen a la policía
y que lo arresten!
Tranquilo, tranquilo. ¿
Se encuentra bien, señor Din?
Levantarse.
Él no es un pervertido.
¡Él es nuestro CEO!
Así es.
Estoy jodido…
Vamos, tío Perm.
Yo soy el que salió lastimado aquí.
Bueno, me dejé llevar, ¿sabes?
Viéndola golpearte una y otra vez…
¡Casi pude sentirlo yo mismo!
Ella realmente debió haber tenido un gran impacto.
-No me dejes volver a verte…
-¿Eh?
Oh, creo que es el candidato.
que vino
para la entrevista con el científico cosmético.
-Hazlos pasar.
-Sí, señor.
Puedes entrar.
¿Eh?
Hola.
Soy Sara. Por favor llámame Sarah.
Toma asiento.
Soy Pathawee, director ejecutivo de esta empresa.
Tengo curiosidad.
¿Será esta una nueva tendencia en entrevistas?
Bueno... Es solo que
Los niveles de polvo PM2.5
son realmente altos últimamente.
Puede causar cáncer de pulmón
e irritación ocular.
Además, el COVID sigue presente.
Por nuestra salud y seguridad,
Sólo quería tomar precauciones adicionales.
Bueno.
Entonces, si quisiera un producto blanqueador,
¿qué ingredientes activos elegiría?
Vitamina B y vitamina C.
Lo esencial. No podemos dejarlo de lado.
Y también podría agregar
hidroxi, glutatión y glabridina.
Pero realmente depende de la fórmula.
¿Te parezco familiar?
No, en absoluto.
Pero…
No creo que eso tenga nada que ver
con esta entrevista, ¿verdad?
Oh, lo hace.
Necesitamos resolver ese asunto.
Antes de que podamos continuar.
¿Crees que soy estúpido?
Después de lo que me hiciste hoy,
Podría presentar
una acusación de intento de asesinato contra usted.
¿Qué? ¡Solo me estaba defendiendo!
¡Pensé que eras una especie de pervertido!
¡Oye! ¡Oye, no huyas!
Si presentas cargos contra mí,
yo presentaré cargos contra ti también.
¿Qué pasó, Sr. Din? ¿
Llamo a seguridad?
No hay necesidad.
Incluso reservé un Grab Premium
porque tenía miedo de llegar tarde,
¡Y todavía tuve que pasar por
todas esas tonterías!
Sólo mi suerte.
Hola, ¿hermana?
¿Hola?
¿Conseguiste el trabajo?
Sí, lo tengo.
¿En serio?
¿Realmente conseguiste el trabajo?
No, una sentencia de cárcel, tal vez.
Hoy le di una paliza a su director ejecutivo.
Como si fuera a conseguir el trabajo.
Oh Dios mío…
Estás tan desesperado por dinero
¿Y aún así te peleaste con él?
¿Qué pasó, Sarah?
PD GROUP - LA BELLEZA COMIENZA CON EL CUIDADO
PATHAWEE PHIMARNDECH
Hablamos luego, ¿vale?
Espera. ¿Hola? ¿Sarah?
Huir…
¿Phimarndech?
¿De?
¿Eres tú, Din?
¿Está bien ahora, papá?
Eso es suficiente.
Gracias.
Hi, sis.
Papá.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
Mucho mejor.
El médico dijo que ahora puedo recuperarme en casa.
Una vez que reciba el trasplante de corazón,
Volverás a la normalidad en poco tiempo.
Pero los gastos son muy altos.
Sara,
Todavía no has encontrado trabajo.
No te preocupes por eso, papá.
¿Quién soy yo aquí?
Un graduado becado en Estados Unidos
Licenciada en ciencias cosméticas.
Conseguir un trabajo será muy fácil.
Simplemente no quiero ser una carga para ti.
Honestamente, podría saltarme la cirugía.
No, papá.
Si no lo tienes,
seguirás sintiéndote enfermo así.
y no mejora.
Él tiene razón.
No lo pienses demasiado, ¿vale? ¿Por favor?
Está bien.
Ya transferí el dinero.
Úselo para pagar el tratamiento de papá
para que le puedan dar el alta.
No te preocupes, encontraré la manera
de cubrir todos sus gastos médicos.
CUENTA DE AHORROS: 25.706,65 THB
¿Eso es todo el dinero que me queda?
¡Sara!
¡El grupo PD con el que te entrevistaste
me acaba de llamar!
¿Eh? ¿Por qué te llamaron a ti y no a mí?
Porque no pudieron alcanzarte.
Indicaste mi número
como referencia, ¿recuerdas?
¿Están tan desesperados por alcanzarme?
¿Están tratando de meterme en la cárcel?
Bien. Adelante. No hice nada malo.
No te van a meter en la cárcel.
¡Quieren que trabajes para ellos!
¿Qué? ¿Trabajar?
¡Sí, conseguiste el trabajo!
La razón por la que te contraté es porque
Su perfil era más fuerte
que el de cualquiera de los otros candidatos.
Lo más importante es
que realmente necesitamos gente ahora mismo.
Ay dios mío.
Oye, ¿estás jugando conmigo?
Además, sé cómo dejar ir las cosas.
No guardo rencor, como…
¿Como quién?
¿Quién más? Alguien tan cauteloso ahora.
Probablemente piensa que la traje aquí
para hacer algo inapropiado.
De todos modos, ahora eres mi empleado.
Muéstrame lo que tienes.
Pero si no puedes cumplir
y no hay ningún producto nuevo
que salga pronto,
Será mejor que estés listo para empacar tus cosas.
Pienso que es un enfoque realmente bueno.
Motivará al personal
a ser más proactivo.
Buen trabajo.
Tú…
¿A qué hora empieza el trabajo aquí?
Ya son las diez
y aún no ha aparecido nadie.
Todos ya están aquí.
¿Qué?
Estás aquí,
lo que significa que el departamento está completo.
¿Qué quieres decir?
Eres el único en este departamento.
¿A quién más estarías esperando?
¿Realmente estamos perdiendo tanto dinero?
¿Ya llegó el señor Apo?
Todavía no, señor.
DE
Hola, Din.
Menos mal que aún así lo recogiste.
¿Dónde diablos estás?
Vete a la oficina ahora mismo.
Hay papeles que tienes que firmar.
¿Puedo firmar y marcharme?
Si no, no voy.
¿No estás trabajando
y hablas así?
¿Quién dice que no estoy trabajando?
Transmisión de juegos, publicación de contenido, TikToks.
Todo eso es trabajo. Y además se gana dinero.
No es suficiente para tu estilo de vida.
Sobrevives con tu sueldo
de esta empresa ¿no?
Nam, sabes que la empresa está en problemas.
¿Por qué no intentas ayudar un poco?
Entonces véndelo si es un desastre.
¿Por qué me obligas a ser parte de esto?
Porque es la empresa de papá.
Sí, las cosas están mal ahora,
pero si aguantamos,
Se recuperará eventualmente.
Nam, ayúdame por favor.
Ugh, lo siento, hermano,
tengo otra llamada. ¡Hablamos luego!
¿Masculino?
¿Por qué esta empresa no ha
lanzado ningún producto nuevo en años?
Disculpe.
¿Tiene la empresa problemas financieros?
Es tu primer día aquí.
¿No crees
que es una pregunta inapropiada?
Quizás en términos de idoneidad, sí.
Pero en términos de necesidad, necesito preguntar,
y tengo derecho a ello.
Sólo quiero saber
qué tan estable es la empresa en la que trabajo.
De esta manera puedo planificar mi trabajo adecuadamente.
Y si planifico bien las cosas,
La empresa se beneficiará, ¿verdad?
Pero no hay ningún problema con nuestras finanzas.
Ahora, volvamos al trabajo.
Pero ya han pasado años
desde el lanzamiento de su último producto.
Eso significa que no tienes
presupuesto para I+D, ¿verdad?
Sé que te estoy molestando,
pero quiero la verdad.
La verdad es que,
Estás en el desarrollo de productos,
no en la gestión.
Así que no hagas cosas que no son tu trabajo.
Pero saber la verdad es parte de mi trabajo.
Sólo dímelo, por favor.
¿Planeas seguir abrazándome?
Hola, ¿se fue la luz?
Estoy atrapado en el ascensor.
Envía a alguien a ayudarme.
Hola. ¿Estás bien?
I…
Soy claustrofóbico.
Cálmate.
Oh, tío Perm.
-Hola.
-Hola, señor.
Debe estar aquí
para firmar unos papeles, señor Nam.
No hay luz, todo está en caos, pero
los documentos están listos. Iré a buscarlos.
Oh, señorita Baicha.
¿Está aquí para ver al señor Din?
¡Oh la la!
¿Hay alguien que no sepa esto?
Callarse la boca.
Aguanta,
alguien vendrá pronto.
Hace demasiado calor… No puedo respirar…
Oye. Intenta calmarte.
Fácil.
Respira lentamente, ¿de acuerdo?
¡Ah! El poder ha vuelto.
Está bien, vamos a buscar a Din, ¿de acuerdo?
Quizás ahora
alguien pueda dejar de buscarlo.
Nam, ¡hablas demasiado!
Qué lindo, sin embargo.
Fácil ahora.
Estás empapado en sudor.
Ey.
El ascensor está abierto.
Despacio.
Bueno…
¡Ey!
Déjame ayudarte.
¡Ten cuidado ahora!
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor ahora.
Muchas gracias.
Bien…
Ya pasó mi horario de trabajo,
así que debería irme.
Te acompañaré afuera.
Está bien. Me siento bien ahora.
Más vale prevenir que curar.
Acabas de recuperarte.
¿Qué pasa si tomas el ascensor solo
y se vuelve a atascar?
Está bien, gracias.
¿Le gusta tomar fotografías, Sra. Sarah?
¿Por qué preguntas?
En realidad soy fotógrafo,
y he estado buscando algunas caras nuevas
para agregar a mi portafolio.
Suena interesante.
Si estás interesado,
¿podría proporcionarme tu contacto?
Ni siquiera nos conocemos todavía.
Lo siento, no me siento cómodo
dando mi información de contacto a un extraño.
Soy Apo Phimarndech,
pero puedes llamarme Nam.
Un placer conocerte.
NAM ES TAN LINDO. BONITOS DIENTES, OJOS BONITOS…
Oye, ¡devuélvemelo!
-¡Devuélvemelo!
-¡No, ni hablar!
¡Dáselo!
-"Nam es tan lindo. Lindos dientes."
-¡Devuélvemelo!
-"Bonitos ojos."
-¿Sara está enamorada de Nam?
-¡Dámelo!
-¡Cara llena de granos y cejas gruesas!
¡Garrapata de perro en tu barbilla!
-¡Devuélvemelo!
-¡Cara llena de granos y cejas gruesas!
¡Garrapata de perro en tu barbilla!
¡Sean una pareja!
-¡Sean una pareja!
-¡Devuélvanlo!
-¡Devuélvemelo!
-¡Sean una pareja!
Cortalo
¿Quién saldría con una chica tan fea?
¡Amor no correspondido!
¡Devuélvemelo!
Bueno ahora sí nos conocemos.
¿Entonces? ¿Me das tu número ahora?
Mi transporte está aquí.
Debería irme.
¿Tu novio viene a recogerte?
¿Has reservado el viaje?
Sí, ese soy yo.
Por favor.
¡Qué alivio!
Din, ¿qué haces sentado aquí?
¿A dónde fuiste?
Después de acompañar a la Sra. Sarah,
me quedé dando vueltas. Ya me conoces.
Pero esta noche estoy de buen humor.
Conocí a una chica que era justo lo que buscaba.
¿Te refieres a la señorita Sarah?
Déjame darte una pequeña advertencia.
Esa mujer empezó hoy.
No te pongas manoseo con ella.
No lo era.
Sólo coqueteando.
Ella es nuestra empleada. Y tú,
Eres parte de la familia propietaria.
No hagas nada inapropiado.
¡Oh, vamos, Din!
¿En qué siglo vives?
¿Por qué sigues hablando de estatus?
Qué,
¿ El dueño de una empresa
no puede salir con su propio empleado?
¿Qué ley dice eso?
Escuchar.
Hola, Nam.
¿Ella todavía no está en el trabajo?
-Esto es para ti.
-Gracias.
Tú no, tía.
-Eso es para mí, ¿no?
-No, no lo es.
¡Huele delicioso! Muchas gracias.
Eres guapo y amable.
Sí…
-Será mejor que vuelva al trabajo.
-Claro.
¿Por qué todavía no está en el trabajo?
Me arrastraste
fuera de la ciudad tan temprano.
¿Sólo para mirar flores?
Estas flores se utilizan
para hacer extractos para nuestros cosméticos.
Lo sé.
Pero mi trabajo es científico cosmético.
que investigan y desarrollan productos.
No me digas que coleccionar flores
es parte de mis tareas ahora.
Es política de la empresa.
Necesitamos saber
de dónde provienen nuestras materias primas,
Cuáles son sus estándares
y cómo se controla su calidad.
De todos modos, no era necesario
que me trajeras contigo ¿verdad?
Hice.
Porque eres tú quien
utiliza estos extractos.
Sí, pero uso los ingredientes extraídos,
No las flores en sí.
Lo que sea.
Estás aquí ahora, así que haz algo útil.
Oye, espera.
Estornudos, dificultad para respirar,
sarpullido, ojos rojos…
Ven aquí.
Ey…
¿Por qué me empujaste?
Eres alérgico al polen.
Quédate atrás. Me encargaré del resto yo mismo.
Ve a tomar algunos antihistamínicos.
No quiero ser la razón por la
que te desmayes.
Está bien. Puedo manejarlo.
Todavía tengo trabajo que hacer.
El trabajo no es más importante que tu vida.
Sobre los ingredientes,
Déjamelo a mí.
Los ingredientes aquí
tienen un precio razonable,
Pero aún queda mucho por revisar.
No quiero sacrificar la calidad.
Pero necesitamos encontrar un proveedor más barato.
Bien. Gracias.
¿Cómo te sientes ahora?
Estaré bien en un rato.
¿Ya tienes todo resuelto?
De hecho…
Ya he preparado todo
para desarrollar nuevos productos.
y mejorando las antiguas,
desde ayer, de hecho.
Y todo dentro
del presupuesto de producción de la empresa.
¿Cómo supo qué tipo de ingredientes
utiliza nuestra empresa o cuánto cuestan?
Cuando la gente se toma su trabajo en serio,
surge algo llamado investigación.
Tenemos que entender
lo que la empresa tiene y utiliza.
De lo contrario,
¿cómo podremos avanzar juntos?
Bueno, esperemos que
logremos llegar juntos hasta aquí.
Tengo una pregunta.
Si no te gusta,
Por favor, no me dejes a mitad de camino, ¿de acuerdo?
Adelante. Lo pensaré.
La misma pregunta que antes.
¿Cuál es la situación de la empresa en estos momentos?
Eres terco.
Una buena solución comienza con
comprender el problema real.
Si intento arreglar las cosas
sin saber qué está pasando,
Es como si me estuvieras haciendo correr un maratón
sin mostrarme nada.
Dónde está la meta.
En esta economía
nadie ve la meta.
Lo que importa es
cómo logramos permanecer en el juego.
¿Qué me acabas de enviar?
Es una lista de granjas, fábricas,
y empresas que producen
Ingredientes nutritivos básicos de alta calidad
a costos más bajos.
¿Estabas escuchando mi charla de negocios?
Realmente prestaste atención, ¿eh?
Si vas a decir que soy entrometido,
Sólo dilo.
Bueno, investigué
mucho en la escuela,
buscando proveedores, empresas locales,
y fabricantes ambos aquí
y en el extranjero.
No tenías por qué enviarme todo eso.
La gente guarda sus conexiones
para sí misma.
Yo no.
Ahora trabajo para ti,
así que daré lo mejor de mí.
Honestamente,
no tengo ganas de buscar trabajo otra vez.
-Oh, espera...
-No te muevas.
Podrías habermelo dicho.
¿Por qué lo haría?
Quédate quieto para que pueda conseguirlo.
No te muevas
Gracias, Din.
Oye, acabo de recibir información de un proveedor.
¿Podrías revisarla?
Bueno.
Has sido un presumido
desde que eras un niño, ¿eh?
De.
¿Por qué odia
tanto a la familia Phimarndech?
Solo una persona.
Si él estuviera comprometido conmigo,
Estaría dispuesto a dejarlo todo.
Ten cuidado
o perderás a Nam ante otra persona.
Si no despides a esa chica,
Entonces asegúrate de que Nam rompa con ella
y se case con Nina lo antes posible.
¡Oye, cuidado!
De.
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan